来，我们下面这个，我们现在把这个条件放宽，来看了啊。
来，好，这是讲的故事呢，怎么讲的看了啊，自己下去说一下啊。
哎，这个这个很有，这个其实有一个非常重要的想法，这个东西告诉我们一个什么故事啊？
啊，下面我们来把这条件放宽，来看了啊。
把这个擦掉。
这个擦掉，不要了。
那就剩下什么？
B0和什么？
是 B0和开导啊。
哎，剩下 B0和开导，那就是说，哎，从包含的角度讲，下面一个定理应该包含这个定理，是不是啊？
也就这个定理是一个啥？
是一个特殊的。
多，条件越多越特殊嘛，条件越多越特殊，它是个特殊的。
但是我们数学中有一个非常重要的思维叫特殊什么？
特殊引导啥？
特殊引导一般啊，这是数学里面一个非常重要的思维啊。
我们我们生活中看到的任何东西都是特殊的，包括你看你同学都是特殊的。
所以你要，你跟同学对同学好一点，知道吧？
不要去说别人，看，老看不起别人。
听懂不？
因为你碰到他是特殊的，他不特殊你碰不到的。
你听懂意思不？
啊，明白我意思不？
啊，所以不要见了同学说，哎呦，这个同学真不好不好，那同学不好不好，不要老说别人，OK？
都好都好都好，听到没？
因为你碰到的都是特殊的，非特殊的你碰不到。
啊，明白故事吧？
好了，下下一个问题啊，特殊引导什么？
一般，那我就什么？
我通过我的同学，我就看到社会嘛。
我的同学各种各样的同学都有，那么各社会肯定是各种各样的，是不是？
也很正常，对不对？
特殊引导一般嘛。
哎，那我和我的同学相处会的，我跟社会会不会相处啊？
一样的啊，这个道理一样的啊。
啊，这是什么意思？
好，下一个看着啊。
那这个条件出来之后，这个定理叫什么定理呢？
这个定理叫拉格朗日定理。
拉格朗日定理，那得到什么结论呢？
好，这个就不是等于0了啊，这两还一样，存在什么？
存在这个东西，F X 一撇。
0，可在看到中值发生的导数上等于谁呢？
等于这个，哎，FB 减去 FA B 减 A 哎，你看看。
你，这是不是一般的？
你如果 f a 等于 b 这个答案是几啊？
不就您的吗？
就罗尔，是罗尔。
所以那个男的包含谁？
那个男包含谁？
换多少啊？
如果 f a 等于 f b 不就等于0吗？
明白好，更一般的啊。
更一般，那这个怎么证呢？
啊，引导一般怎么引导？
好了，来看，我们证明这样证明啊，来，开始。
f x 一撇减去 b 减 a f b 减去 f a 它等于0。
我给你挪过来，这是不是这样？
好，来找他的上家，谁？
告诉我，原函数。
这个原函数好找，这是个什么数？
是个常数对不对？
他的上家是谁啊？
所以令。
那谁？
f x 等于谁？
他的上家。
f x 减去 b 减 a， f b 减去 f a x 是不是这个？
这是他的上家，好，来印证三部曲。
f x 属于 C A B 好，没问题，是不连续啊？
第二个问题， f x 在什么上？
在开区间 AB 上可不可导？
是不可导啊？
因为这个可导，这个可导，两个，这这是个通常函数，普，这是个最简单的函数嘛，是不可导。
好，第三个，端点值来，fa 等于几？
来算。
很好算，再一算。
FA 等于几啊？
通分。
B 减 A B 减 A 倍的 F F A 减去 F B 加上 F A 是不是这个？
通分呐，啊，乘以，还乘以谁？
这两个乘以几？
是不是乘以 A？
是陈，这个答案是几啊？
算一下就完了，那再把 FB 一算呢？
B 减 A 分之 B 减 A F B 减去 f b 减去 f a 再乘以多少？
乘以 b 是不是这个？
两个什么关系啊？
相等，肯定相等。
你这算这算出来的，这不这不是什么问题，初等计算是吧？
好，三关过了没？
由什么定理？
好，下面就开始这句话出来了，由什么定理？
有洛尔中值定理。
存在 x 零属于谁？
A 到 B 使得 F x 零它等于几啊？
零，F x 零不就它吗？
是吧？
他再移过去不就是他吗？
好了，继续。
这就是证明，看到没？
特殊赢了一般的意思明白不？
把它转换成特殊的，得出更一般的结论啊。
这种思维在数学里面是最普遍最普通的思维啊。
但是一般情况下是生活中也是这样的是吧？
也是这样的啊，看到这意思吗？
这是讲故事啊。
呃，哎，这个定理有什么特点？
来，好，我们做题开始。
我们要我们要我们做题反复开始。
这个定理有什么特点？
你看到了什么？
告诉我。
你看到的东西就是你做题的东西，你看到啥？
刚才我们罗尔看到了啥？
罗尔看到了这个0。
所以我就一切围绕谁出发？
首先。
把它变成几？
0再往上走，我看到0，这个定理我看到什么？
我看了这个字。
查因此我做题的结局看什么？
看差。
好，你现在回头再看再看我们的题目，来，回来。
我们看到了啥？
看到了什么东西？
差，是不是差？
因此下面做题的格局就以差为中心。
那我们来看这个题了。
啊，我们来编个题给你玩一下看啊，我现在求这个极限怎么求？
来看一下。
来，我要求这个极限，limit。
X 靠近正无穷，根号 X 加一减去根号 X 这个怎么算？
这个做法当然很多，你看你怎么看啊？
你你怎么看你就怎么算，我看到啥？
我看到根号哦，啊，这里做完了。
跟这题无关呢。
我看了根号就 one two three four 啥？
拜哪句话？
告诉我。
两大非负性， no 这个已经给你解决了，是吧？
好，非负性解决了。
两种什么号？
两种去根号， no 什么话？
好，什么油的话？
分子油的话。
下面多少？
下面开始，这就好带来了，这是几？
这是无穷啊！
无穷减无穷我不知道，但是无穷加无穷我知道。
答案是几？
怎么做的？
第几句？
但是好，在第五句，我看了根号，让我想起一件事，当 X 靠近0的时候，它。
是不是他呀？
所以你做题的思路是怎么来的？
你搞清楚啊，你一定要有，人，如果你人生没有框架，就是没有追求，你总是做题很难。
其实有的想法就很简单。
OK，我有他，我现在变成几呀？
但这个 x 靠近几啊？
靠近0。
这个靠近几啊？
靠近无穷。
我我能不能把无穷变成0呢？
很简单呐，我这样做啊，提个根号出来，我要变成它呀。
这是无穷嘛，我提个出来，剩下几啊？
你看，你的东西不就出来吗？
谁是谁看得懂不？
这谁看懂啊？
这不就是它吗？
这不靠近0吗？
它靠近无穷的时候，它不就靠近0吗？
这个是等价。
没看错吧？
这跟谁定价？
多少？
是他。
这是零呐，零换零呐。
0换0呐？
什么法？
乘法？
什么表？
你还记得0:0怎么做吗？
One two three four，哪一句？
第几句？
你没法交流。
哈哈哈。
第几句？
是第二句啊？
是等价表啊？
处理什么法？
乘法，因为它不是0点。
他只要您在做惩罚，我就可以，OK？
所以答案是谁？
答案就变成他了。
所以你做题怎么来的啊？
再看一下啊，你你什么思路？
你什么看法？
你就决定了你的格局，听到没？
就这样的，答案是几啊？
是不是你？
高价低价是不好，现在我不这样走。
嗯，我看到什么法？
我看到了警法。
哎，好，OK，我看到警法，这不是警法吗？
减法那怎么做？
那我就找到 B 和 A 谁是 B 告诉我。
那么他是 B 他是谁？
A。
哪一个函数？
函数，这个函，这个函数很有意思，这个函数比看题目简单，这个函数直接就是 f 是不是啊？
所以不需要你找原函数，你发现没？
哎，是不是啊？
这函就是 f， f 等于谁啊？
令 f t 它等于根号谁？
根号 t 在哪个区间上？
在区间 x 到 x 加一上。
这是区间，这是 A 这是 B 听得懂不？
FA 减 FB 看得懂不？
掐死他看，找到 A 和 B 就完了。
没问题吧？
好，什么结果？
由什么定理？
由哪跟哪？
那么存在谁？
存在柯赛属于谁？
是不是 A 到 B 啊？
你怎么老是 X 呢？
你 X 还不是 A 听懂不？
指的什么成立啊？
他的什么数？
它导数它导数怎么写？
是根号 X 分之，是不是它？
导数起什么值？
是不导数取中值啊？
是找取中值，等于谁？
等于根号 x 加啥？
加一，减多少？
根号 x 下面减。
这 x 加一减 x 是等于一啊。
看得懂吧？
我再把这个词换掉不就完了？
因此这个极限就等于谁？
等于 limit x 靠近啥？
正无穷。
谁呀？
二倍的根号可塞分之一，是不是这个？
我再问你，当 x 靠近一，靠近无穷的时候，它到哪里去了？
它是无穷，它是谁？
无穷。
而可塞始终在这两个之之什么？
之间。
那可塞哪里去啊？
因此这里改了，可塞靠近无穷，对不对？
是吧？
这答案是几啊？
你呢？
怎么做的？
我看到了什么，我就怎么做。
这就是这就是关键，OK？
就怕看不到啊，看到了什么就怎么做，看清楚不？
这就做法。
那这种题目我会编编箩筐给你做，因为题目太多，这是差的结构，差的结构你都可以做，对不对？
好，你再看来。
翻开第一册第六大题。
第四十四页。
让你证明不等式。
证明不等式啊，看清楚来。
这里不得是谁呢？
第一个，A 分之 A 减 B 它小于 ln B 分之 A 小于 B 分之 A 减 B。
其中 A 大于 B 大于零，你看了这个不等式，看一下，你看到了什么？
告诉我，来，看到差没？
你看到差没？
这不是差吗嘞？
这是谁与谁的差？
盯着看，拿死了看看我的要要想看的东西。
他不是谁？
他不是 LA 减 LB 吗？
因此哪个函数？
这不是这个函数呢？
这不就是他？
我的函数找到没？
这个比那个罗尔你发现更好用，因为函数函数和原函数都在这里，是不是都在这里啊？
是不是更好用？
还不要去找原家，所以真正困难是罗尔。
OK，拉格朗日其实特点很鲜明，那但拉格朗日会隐藏什么？
哎，你下回发现，他会把这个叉给你隐藏起来。
但这你看，他隐藏一种方法，看到没有？
是隐藏了，他稍微给你隐藏一下，看得懂不？
这才是你关键，所以你要看的是差。
只要你看的是差，这个哥们就 over 哎，下面怎么证？
证明很简单呐。
哎，看着啊，证明令 f x 等于谁？
ln x 在什么区间上？
在 B 到 A 上，好，由什么定理？
一句话带过来，由啥？
拉格朗日，得到什么结果？
存在可塞，属于谁？
A到B。
把这个式子改一个写法。
啊存在可导，使得 a 的 b 改成不等式，你不是不等式吗？
我就改不等式。
是不是这个？
啊， Sorry 写错了。
是 B 和 A 之间。
使得，陈达，使得什么成立？
使得 ln A 减 ln B 除以谁？
A 减 B 等于谁？
他的什么数？
你盯着盯着写，它的导数，是它的导数啊，它的导数是谁？
是不柯赛分之一啊？
看到吧？
哎，下面怎么由这个等号变成不等号？
哎，哪位来告诉我？
很简单嘛，这不是不等号吗？
我现在把这个式子给你变出来，把它消失，把中值给你消失。
不就没得了吗？
来，由他变呢，你什么样子我变什么样子。
两边通起什么作用？
倒数是不是他？
把这个式子变一下就完了呢，看明不？
它怎么样？
它和它什么关系？
是不是相等？
把它换掉就完了没？
这完了呗，这完了。
看看明白故事吧？
讲什么呢？
把中值给它干掉就完了，让中值消失，等号变不等式就完了。
好，这是这个，再证下一个，你看，啊，下一个再给你再度隐藏，哎，下一个证啥？
第二个证明 EX 大于这个不等式你们在高中肯定用了很多了啊。
高中你肯定用过这种不等式，是吧？
所以有些人蛮坏，真的，我觉得我们有的时候觉得这些人蛮坏，其实为啥要把它放到高中去让别人为难别人呢？
是吧？
真的蛮坏，这些人。
嗯。
呃，打个好看的卡，就是培养我们的孩子的能力，其实就折磨你是吧？
无聊是吧？
哎，大于几啊？
大于一。
哎，问一下，这个问题怎么整？
哎，乐乐，你看到叉没？
我问你个问题啊。
你看到差没？
你看到茶没？
我先问你。
高度隐藏是没有差，来试试。
哎，你你看了单点没？
你看了端点没？
你首先第一步看了差没？
这这个题似乎跟差无关，但是那个题差，它肯定有差变形的结果。
这第一件事，看了啊。
我我看到叉没？
我没看到叉。
第二个，如果我想用叉的话，那么这个叉肯定是什么？
要找到这个 a 和 b 你记着啊，我要找到 a 和 b 那现在请问谁是 a b 根据刚才的有些经验，谁是 A 和 B 其实它提醒你的，有一个是 A 有个是 B 哪个是 A 呀？
这个是 A 这个就是 B。
X 就是 B。
先把这两个定定位定一下，那么我们的结果应该怎么写？
哪个函数？
那么这个函数这一谁？
EX，那因此两边要减个谁呀？
这个要把它变成差，那么首先把它变成差结构，那应该是一诶诶，A减去一B。
是不是这个？
而 EA 减去 EB 是谁啊？
那就是 EX 减去啥？
E1，这个差看到吗？
有了这个差之后是哪个函数？
看清楚啊，你怎么去找这个呢？
你看突破口在哪里啊？
怎么去找的啊？
看清楚了啊，没问题吧？
那这个函数应该是哪个函数啊？
f x 应该等于谁？
EX，在一，但是不能说不能有 x 啊，因为这个 x 已充当了 b。
改个改个改个变量，换个变量就完了，OK？
这个明白吧？
在哪个区间上？
在区间谁？
是不一到 X 上？
A 到 B 上，看得懂吗？
有什么定理？
拉格朗日，得到啥？
看写。
得到 XB 减去 XA 除以，是不它？
谁？
他的什么数？
导数等于一，可在。
是不是这个？
而 xi 在谁之间？
再把这个等式变成什么式？
变成不等式，可塞在谁之间？
可塞在1和 x 之间。
好，把它变成这个不等式，两边三边同穿鞋子，OK？
再把它换掉就行了嘛。
是换掉就行了。
那都一样的，流程是完全一样的。
看那意思不？
你的所有的关键点在哪里？
看清楚，关键点在哪里？
拉死的看，关键点在何处？
你把那里盯死啊。
下面谁啊？
来换掉不就完了。
因此这个答案就是他的。
好了，把它变形吧，开始。
来，两边同时做乘法，X 一一小于一 X 减去一，用了这一半，你看到没？
看明白？
他是用了这一半。
没用这一半呢。
他没用这一半，用这半他就太明显了，用这半他就提醒你了，这个叉就出来了。
他不用这一半，看到意思吧？
哎，看明白不？
如果他用了这一半，这个差就蛮明显的，看到吗？
看懂吗？
你知道这些人干什么事的吧？
他想怎么害你？
看到没？
这不是看病，是吧？
看出来没？
好，这就讲故事啊。
所以我们我们要明白一个非常重要道理，这个道理在什么地方？
他在他是怎么玩的啊？
他是怎么玩的？
看清楚他的格局啊，看见格局。
这是什么定理？
拉个篮，好，现在我们进一步把它怎样？
扩，看清楚啊。
来进一步扣。
可惜柯西好，柯西讲的什么意思呢？
他讲的是双函数啊，双函数。
双函数。
看清楚，呃， F X 这里还有一个 G X 啊，两个连续，G X 也可导。
那么这个时候出一个什么结果呢？
看仔细了啊，看这里。
出现了一个叉。
双叉，这是谁呢？
这个哎，注意，这里强调一件事啊，这是分别求导，看啊，这不是一起求导的啊。
如果是一起求导的话，是这个求导的，g x f x 它的导数，它的导数不是它啊。
他的导数是谁？
你就跟他完全不是一回事。
这是分子求导，分母求导是分别求导，互不干涉，看到吗？
这是第一件事，你别搞错了啊。
哎，这个定理问一下，这个定理跟这个定理什么关系啊？
那么这个定理要加个条件。
这个条件是保证有意义，这所以加了第三个条件，谁？
GB 不等于谁？
不等于 GA 为什么这个条件？
这自然你看得懂，是做分母啊。
哎，加了这个条件是有意义的条件，这不是本质条件，OK？
加了这个。
好，这个问一个问题，大家看，哎，这个这个这个跟刚才那个跟刚才那个拉格朗日什么关系啊？
哎，如果我把这个函数另作它呢？
请问这个怎么写？
我就就你这个函，这个就是它，怎么写？
看一下。
你看下面谁？
这边不就是 F 一撇可赛，它 g x 导数是几？
就是一，啊，看清的啊。
这怎么写？
不就 B 减 A 吗？
G 比，这不是 B 减 A 吗？
上面谁啊？
F B 减多少？
F A 这是啥？
所以它包含了谁？
可惜又把拉格纳尔给包进去了。
看懂意思吧？
哎，看得惯吧？
是不更一般？
它是个什么函数？
双函数双双函数什么结构？
双函数双叉结构。
双函数双叉，看懂意思吧？
它的暗示是双函数双叉结构，而刚才的拉格朗日单函数单差，是不是这样？
罗尔有没有差？
罗尔有差，差消失了。
f a 减 f b 等于0呢？
就消失了。
好了，看清楚这故事。
哎，这个怎么证？
回到他的祖先罗尔上去。
来，开始。
诺尔等于零，那么这个题变成啥？
f 一撇可赛， g 一撇可赛，减去 gb 减去 g a f b 减去 f a 是不是等于零？
找他什么加？
等于您就只有找上家了啊。
但是这个上家你发现这不好找，说明这个还变形。
哎，就是刚才的经验告诉我们这怎么变？
哎， very good 把这个函数分开。
是不他？
这找上家容易了，看到没有？
他的上家是谁？
所以令 f x 等于 f x 减去 g b 减去 g a。
f b 减去 f a 谁？
g x 是不是这个函数？
然后验证三部曲， one  two  three 闭零开导单点值， OK。
有什么定理？
或，存在可塞属于 A 到 B 使得 F 一撇可塞它等于零，所以它等于零，所以它和它相等，就完了。
走流程的就这样。
硬件三部曲。
但是这个题的好处在什么地方？
它一个什么一个有双叉结构。
好，我们回来再看这个题，来，回来看这个44页第4题，再看这个题目。
做题的方法就变了啊，它是个双叉结构，看清了没？
证明就这么简单啊，没啥东西。
再看一下罗尔，你熟悉了罗尔的证明思路，就熟悉了它的根啊。
听到没？
它的根，特殊引导一般。
你看这个，回到这里。
他说 B 大于 A 大于零，回到这个第44页。
然后在 a b 上可导啊，那就是不用说了啊。
现在证明可塞属于谁？
a 到 b 使得 f b 减去 f a 你看，这不这一看就太明显了。
可塞， f 一撇，可塞， ln 谁？
a 分之 b 你看到双叉没？
告诉你，你看到双函数双叉没？
双函数看到吗？
哪里函数？
双函数双叉，抓特点。
哪个函数？
F X 吧？
还有个什么函数？
是不还一个诺？
是不是诺啊？
因此对哪个函数？
对 f x 和谁？
和诺 x 两个函数，对这两个函数有什么定理？
由柯西在哪里用？
在 a b 上用，怎么用？
那就这么用吧。
f b 减去 f a， ln b 减 ln a 是不是啊？
等于谁？
等于 f 的导数，f 一撇可塞。
可塞分之一是不是这个具体的？
导上去不就是结果吗？
一步就出来了。
看名人故事吧。
刚才我们怎么整的还记得不？
刚才是把这个题的整的思路又走了一遍，是不是啊？
是不是又走了一遍？
哎，明白不？
好，所以这个时候你要选择，做选择很重要。
因此，一阶中值有几个？
一阶中值有三个，你的选择很重要。
那怎么选呢？
好了，我们来把一阶中值定理三个定理的对比看一下，它的核心点在哪里啊？
来，把思路搭死啊，结构进行起来。
叶定理第一步叫啥？
罗尔，第二个叫啥？
拉格朗日，第三个叫啥？
柯西老二的核心你是哪里啊？
暂停。
拉格朗日是什么？
是单函数。
单函数什么结构？
差结构，它的差结构在突破口在这里呢，你要找到这个 B A和B，OK？
看清楚呢。
它的函数和原函数都同时出现的。
他就避开了刚才这个过程，这个过程要怎么样？
要寻找什么？
他是什么家？
它的上家，也就它的原函数谁啊？
f x 是不是这个？
你要寻找这个函数，OK？
而这个函数用起来更方便，柯西的柯西是什么？
什么函数？
双函数，什么东西啊？
是双叉。
双函数双差，它是谁呀？
fb 减去 fa 这个就更明显，但这个地方它会做它会做适当的变形，知道吧？
它会把这个结构给你做适当的变形，让你看不出来。
所以你要会观察啊，这个这个中间会隐藏差，听到没？
这个差结构有的不明显，要隐藏起来的。
所以你那个单值只要有个 B 这两个值很关键，你要把找出来。
听懂意思吧？
在哪个区域上用，在哪里用很重要。
这个是谁？
g 谁？
g a 它就等于谁？
等于这个 f 撇可赛和 g 一撇可赛分别求导啊，不是一起求导啊，各求各的，听见没？
求导之后做商，双叉结构的。
这就是他们几个的差别，因此你观察点在什么地方？
看仔细。
这一旦确定了顶之后，后面就是顶那里顶一顶就穿就完了。
这就是它的三个点。
所以一级有几个？
有三个啊。
一级有三个定理。
好，我们来接着看，接着看这个。
来翻开到44页，来看这个，来。
我问他一个问题，大家看啊，来看这里。
44页第7题。
好，他说可塞属于谁？
X1到 X2，使得可塞属于它，使得这个东西成立，使得谁呢？
撒其镇，使得 F 可塞它等于零，这是几阶？
二级，哎，我问你啊，二级怎么做？
二级是高阶是不是啊？
看上去像高阶。
二级怎么做？
二阶的做法有一个很重要思路，做一阶怎么样？
这再做一节。
好，你看了啊，来看了啊，而且这个等于零，哎，这等于零给我们一个很有意思啊，这估计用什么？
啥？
哪个？
是啥？
是罗尔？
那就对哪个函数？
如果罗尔的话，它这个层次应该这么走的啊。
其实我现在不读题，如果我的思维确定的从这个上走的话，我的思路是固定的，那应该走哪个？
首先这个函数。
是不对这个函数使用多少一次啊？
由一阶变几阶？
二阶，你看这个题目啊，看清楚点，它的关系。
OK，把这里不能就搞搞混了的，这这这最原始最基本的东西。
它那块是不是二阶？
好，然后这个用了之后，哎，再用哪个？
再用这个函数和这个函数的，它是这么用的呢，一层两层，看到吗？
看懂意思不？
看这个格局呢？
你整个格，这格局是不能动的，看到吗？
这是谁？
是不一阶终止啊？
这是几啊？
一阶啥？
终止，连续几次？
两次，到几阶？
二阶。
啊，你看清楚啊，来，我们再看题目，提供了这这个条件没有？
他会给你提供这条件，看了第一个，啊，可导就不说了啊。
f x 一等于多少？
f x 二等于 f x 几？
f x 三，这告诉你什么意思啊？
这个等于零，这告诉什么人？
是不是单位值啊？
那就相当于啥意思啊？
相当于这个轴的在这里发生，这是 X 一，这是 X 二，这是 X 三，是不是这个？
哎，一二三小于 a 小于 b 啊，这个地方是 a 这是 b 看到吗？
告诉你这个值等于这个值，等于这个值，那么在这个之间肯定有什么定理啊？
是罗尔两个等于零呢？
那这里有个啥？
可塞一，这里一个谁？
可塞二，是不是等于零？
这哪个定理用？
函数 f x 在什么区间？
x1到 x2这个区间，与 x2到什么？
x3区间分别有什么定理？
是哪儿？
看懂了吗？
分别多少得到谁？
F一撇可赛一等于多少？
0。
F 一撇可赛二等于几啊？
是等年，什么定理？
罗尔，三关过了没？
看一下。
B 零，他说这个函数几阶可导？
二阶可导，那还 b 零谈个什么呢？
b 零开导数都没问题啊。
然后什么值？
然后端值相等，是不是一个罗尔？
端粒是相等，第二个多少？
有同学就提问，你看老师为什么不用它跟它，它跟它你会会发现什么问题？
大家告诉我，有可能在它它之间，这个值重叠的，明白不？
但这个区间分开了之后，可不可能重叠？
是绝对不可能重叠的，所以你怎么用啊？
自己注意小技巧啊。
没问题吧？
好，这是什么意思啊？
哎，这对哪个函数？
是不对这个函数，劳尔够不够？
在哪里用？
在这个区间上用，就这个区间上用，确定好区间啊，一定确定好区间，OK？
这叫什么值？
他的什么值？
安定值是不是相等？
算完了吗？
是这样的啊，层层叠叠，看到没？
一直一点点往下拖，看那意思吧？
Lower lower lower 简单， OK。
好，等于零，提示你。
啊，像这题目呢，很多啊很多。
OK，好。
这是几阶？
一阶中值定理啊一阶中值定理。
好，我们再翻到后面去，来，再看一下呢。
翻到后面，习题。
好，58页。
58页。
来，再看一下。
好，58页的第9题。
来看一下来，他说什么呢？
他说奇函数，OK，啊，奇函数，f x 在什么上呢？
在这个-1。
到1上啊，看到区间上具有什么导数？
具有二阶导数。
嗯，二阶导数什么意思啊？
那 B 零开导都都谈了，是不是这样？
是 B 零开都有了。
好，下面看啊。
F 且 F 一。
且 F 一它等于几啊？
等于一。
证明。
证明，哎，问一个问题，这里有个隐含条件，你记得吧？
奇函数。
奇函数这个区间包含什么呢？
是包含原点。
奇函数如果包含原点有哪个解呢？
Very good 哦，它是隐含的这个信息的啊，看仔细了啊，F0等于几啊？
如果这个不知道，那是，那真的要挨打的是吧？
这这这这这这考了无数遍的常识是吧？
如果如果奇函数的定义包含原点的话，答案是0，是不是啊？
先告诉你几个值啊？
两个值，哎，两个值，啊这两值等不等？
不等不等用哪个定理啊？
等于哪个啊？
不等那个偶尔肯定用不上啊，但是那个啊可不可以用？
那个男的不强调单点，是不强调单点，不强调单点值。
OK，好，接着走啊。
使得谁证明存在科赛属于谁？
好，这个题完再再次给你暗示，使得啥？
0~1啊，他为什么强调0~1呢？
为什么强调0~1呢？
说明这个有可能就是诶，这个就是啥？
有可能就是 B 我只是有可能啊，它的区域可以放大的。
但不能再缩小，明白意思吧？
明白吧？
也就是我们找的 AB 一定在这个范围内啊，在这个架架构内，使得它。
F 一撇可赛等于几啊？
等于几？
一。
啊，这个怎么整？
哪个定理？
你看这个条件在什么上？
你自己看一下呢。
条件在 f x 上，结论在它上面。
这这一看知道，而且存在性的定理，肯定是什么呢？
是不中值啊？
这不是标准的中值的意思吗？
中值。
导，结论在导数上，条件在函数上，你说这是几阶？
就看这个标注我都知道，这是几阶？
是不一阶？
啊，一阶开始选，来，开始选，做选项。
罗尔吗？
在哪儿吗？
可惜吗？
好看每个函数的差别，把差别你记住。
因此我下面开始做什么？
我肯定首先优先选择拉格朗日来做，是吧？
什么原因？
因为拉格朗日对单立物要求了，我就看原函数是它吗？
那么这个函数谁？
在什么区间？
0~1。
有什么定理？
用拉格朗日定理得到啥？
F1减去多少？
F0下面多少？
你看我们写格式怎么写的啊？
我们是反着这样写的啊。
它导数是谁？
F一撇可赛，是不是这个？
这是几啊？
看一下。
这几呀？
这不就一？
这不就一。
看迷糊是吧？
就是一句话就完了。
但是你要看明白，它的真正的核内核也很少。
好，第二步，第二问证明什么？
证明这个东西，a 塔属于负一到一。
使得使得 f 两撇 a 塔。
加上 f 一撇 a 塔等于几？
减一等于零，哎，这个怎么玩？
他给你暗示了，其实这个暗示根本不需要，在可在其他的做事中，跟暗示是不不能出现的啊。
这个怎么做啊？
哎，这个等于零，你看就是什么定理啊？
那我肯定往上走嘛。
首先优先选择，如果等于0的话，肯定是首先考虑罗尔，找其他的什么加。
上家上家先把 a 塔变成 x 啊，养成习惯啊，这 a 塔是个是一个值，让 a a 塔就变成变量，ok？
它的原函数是谁啊？
所以我这里令哪个？
这个元素非常好找。
是非常好找。
你是谁？
f x 它等于 f 一撇 x 减去 f x 减去 x 是不是这个？
他的上家。
看懂吧？
下面验证啊，连续没，肯定没问题啊，可导有没有问题啊？
没问题啊，关键是什么值？
端点值，哎，端点值是哪个很重要，端点值是它和它，还是那个？
还是那个谁？
你现在出了几，四个值，你选啊。
但你值这个 A 和 B 很重要，这个区间 A 和 B 非常重要，A是谁，B是谁，这是第二个关键。
那么你下面出了哪些点呢？
你自己看，哪一点有特点啊？
0这个点有有有有可用的地方。
1这个地方有可用的地方，1这样肯定，那-1这个地方肯定也可以用，因为奇函数。
还有一个值可用，第一问，谁？
你导数等于几啊？
一，这个点可用。
因此你下面这个 a 和 b 的选择，你在这里找底。
听懂意思不？
听懂我说啥意思不？
下一步找哪找哪个？
发现没？
x A是谁？
B是谁？
我肯定要用那个柯西，那柯西等于几啊？
如果它是科赛的话，它是科赛的话，它是科赛，这等于几啊？
等于去不零呢？
这是几啊？
是 F 科赛金科赛是不是这样？
是不是啊？
有没有用？
用不上，那用谁？
用哪个啊？
用哪个？
用一用一是啥？
f 一撇一减去 f 几啊？
f 一减去一是不是啊？
哎，你要找到什么值啊？
知道它的什么值？
单例值。
哎，这个这个单例值怎么找啊？
这个单值怎么找？
好不好找？
你发现一个问题，这个就根本根本找不到，成功不了。
这几个值全部是，肯定不相等，它不等它它，这四个值，1234个值我算了之后，发现没有相等的。
说明这个原函数找失败了。
听懂意思吧？
洛尔走不通，那重新调函数，怎么调啊？
看到加法没？
加法有可能是什么法？
加法有可能是加法过来的，有可能是乘法过来的，明白意思不？
明白不？
而乘法中一定出来一个什么结构？
哎， very good 对，慢慢经营出来了嘛。
好了，明白意思吧？
哎，听明不好，琢磨一下，琢磨一下啊。好的，休息休息休息。嗯。